Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: ftp-server.*.po
Languages: zh_tw

source: Configuration of FTP server
zh_tw: FTP 伺服器的配置

source: Display settings
zh_tw: 顯示設定

source: Start-up settings
zh_tw: 啟動設定

source: Enable/disable chrooting.
zh_tw: 啟用/禁用 chrooting 。

source: Saved log messages into the log file.
zh_tw: 已儲存記錄資訊到 log 檔案。

source: Umask vsftpd: <local users>:<anonymous>, pure-ftpd: <files>:<dirs>
zh_tw: 使用者遮罩 vsftpd: <local users>:<anonymous>, pure-ftpd: <files>:<dirs>

source: Enter the existing directory for anonymous users.
zh_tw: 為匿名使用者輸入已有目錄。

source: Enter the existing directory for authenticated users (pure-ftpd only).
zh_tw: 為認證使用者輸入已有目錄(僅 pure-ftpd)

source: The port range for passive connection replies
zh_tw: 被動連線回復的埠範圍

source: The maximum idle time in minutes
zh_tw: 最長髮呆時間(分鐘)

source: The maximum number of clients connected via IP
zh_tw: 通過 IP 的最大連線數

source: The maximum connected clients
zh_tw: 客戶端最大連線數

source: The maximum data transfer rate permitted for local authenticated users (KB/s)
zh_tw: 本地認證的使用者允許的最大資料傳輸速度 (KB/s)

source: The maximum data transfer rate permitted for anonymous clients (KB/s)
zh_tw: 匿名使用者允許的最大資料傳輸速度 (KB/s)

source: Access permissions
zh_tw: 訪問許可權

source: Access permissions for anonymous users
zh_tw: 匿名使用者訪問許可權

source: Welcome message is the text to display when someone connects to the server (vsftpd only).
zh_tw: 歡迎資訊是當有人連線到伺服器時顯示的文字。（僅 vsftpd）

source: vsftpd supports secure connections via SSL (vsftpd only).
zh_tw: vsftpd 支援 SSL 安全連線。（僅 vsftpd）

source: If enabled, this option will permit SSL v2 protocol connections (vsftpd only).
zh_tw: 如果啟用該項，將允許 SSL v2 協議的連線。（僅 vsftpd）

source: If enabled, this option will permit SSL v3 protocol connections (vsftpd only).
zh_tw: 如果啟用該項，將允許 SSL v3 協議的連線。（僅 vsftpd）

source: vsftpd supports connections via TLS (vsftpd only).
zh_tw: vsftpd 支援 TLS 連線（僅 vsftpd）

source: Disallow downloading of files that were uploaded but not validated by a local admin (pure-ftpd only).
zh_tw: 不允許下載沒有得到本地管理員確認的上傳檔案。（僅 pure-ftpd）

source: Security settings for SSL and TLS protocol (pure-ftpd only)
zh_tw: SSL 與 TLS 協議的安全設定（僅 pure-ftpd）

source: Start FTP daemon in the boot process.
zh_tw: 在引導過程中啟動 FTP 守護精靈。

source: Start FTP daemon manually.
zh_tw: 手動啟動 FTP 守護精靈。

source: Start FTP daemon via xinetd
zh_tw: 通過 xinetd 啟動 FTP 守護精靈

source: Start xinetd if it is not running.
zh_tw: 如果 xinetd 尚未運行則啟動該服務。

source: Enable option
zh_tw: 啟用選項

source: Disable option
zh_tw: 禁用選項

source: Directory for anonymous users
zh_tw: 匿名使用者目錄

source: Directory for authenticated users
zh_tw: 認證使用者目錄

source: The minimum value for port range for passive connection replies
zh_tw: 迴應被動連線的埠範圍最小值

source: The maximum value for port range for passive connection replies
zh_tw: 迴應被動連線的埠範圍最大值

source: Maximum Idle Time (in minutes)
zh_tw: 最長髮呆時間(分鐘)

source: The maximum data transfer rate for ftp users (KB/s)
zh_tw: FTP 使用者最高傳輸速度(KB/s)

source: Access only for anonymous
zh_tw: 僅允許匿名訪問

source: Access only for authenticated users
zh_tw: 僅允許認證訪問

source: Access for anonymous and authenticated users
zh_tw: 匿名與認證使用者的訪問

source: Anonymous users can upload.
zh_tw: 匿名使用者可以上傳。

source: Anonymous users can create directories.
zh_tw: 匿名使用者可以創建目錄。

source: Welcome message is the text to display when someone connects to the server.
zh_tw: 歡迎資訊是當有人連線到伺服器時顯示的文字。

source: SSL version 2
zh_tw: SSL 版本 2

source: SSL version 3
zh_tw: SSL 版本 3

source: Refuse connections that do not use SSL/TLS security mechanisms.
zh_tw: 拒絕不使用 SSL/TLS 安全機制的連線。

source: Display Settings:
zh_tw: 顯示設定：

source: Start-Up:
zh_tw: 啟動：

source: FTP daemon is started via xinetd.
zh_tw: FTP 守護精靈通過 xinetd 啟動。

source: FTP daemon is enabled in the boot process.
zh_tw: FTP 守護精靈在引導過程中啟動。

source: FTP daemon needs manual starting.
zh_tw: FTP 守護精靈需要手動啟動。

source: Verbose Logging:
zh_tw: 詳盡日誌記錄：

source: Enable
zh_tw: 啟用

source: Disable
zh_tw: 禁用

source: Chroot Everyone:
zh_tw: Chroot 任何人：

source: Umask for Anonymous:
zh_tw: 匿名使用者的使用者遮罩：

source: Umask for Anonymous:
zh_tw: 匿名使用者的使用者遮罩：

source: Option is not set now.
zh_tw: 選項未設定。

source: Umask for Authenticated Users:
zh_tw: 認證使用者的使用者遮罩：

source: Umask:
zh_tw: 使用者遮罩:

source: Authenticated dir:
zh_tw: 認證使用者目錄：

source: Anonymous dir:
zh_tw: 匿名使用者目錄：

source: Port Range:
zh_tw: 埠範圍：

source: Maximum Idle Time [minutes]:
zh_tw: 最長空閒時間[分鐘]：

source: Maximum Clients per IP:
zh_tw: 每 IP 最大連線數：

source: Maximum Number of Clients:
zh_tw: 最大連線數：

source: Maximum Rate for Authenticated Users [KB/s]:
zh_tw: 認證使用者最大限速 [KB/s]：

source: Maximum Rate for Anonymous Users [KB/s]:
zh_tw: 匿名使用者最大限速 [KB/s]：

source: Access Allowed for:
zh_tw: 允許訪問：

source: Anonymous Users
zh_tw: 匿名使用者

source: Authenticated Users
zh_tw: 認證使用者

source: Anonymous and Authenticated Users
zh_tw: 匿名使用者與認證使用者

source: Option has wrong value.
zh_tw: 選項值錯誤。

source: Access Permissions for Anonymous:
zh_tw: 匿名訪問許可權：

source: Upload enabled;
zh_tw: 上傳已啟用；

source: Upload disabled;
zh_tw: 上傳已禁用；

source: Create directories enabled
zh_tw: 創建目錄已啟用

source: Create directories disabled
zh_tw: 創建目錄已禁用

source: Welcome message:
zh_tw: 歡迎訊息：

source: SSL is disabled
zh_tw: SSL 已禁用

source: SSL is enabled
zh_tw: SSL 已啟用

source: SSL version 2 is disabled
zh_tw: 已禁用 SSL 版本 2

source: SSL version 2 is enabled
zh_tw: 已啟用 SSL 版本 2

source: SSL version 3 is disabled
zh_tw: 已禁用 SSL 版本 3

source: SSL version 3 is enabled
zh_tw: 已啟用 SSL 版本 3

source: TLS is disabled
zh_tw: TLS 已禁用

source: TLS is enabled
zh_tw: TLS 已啟用

source: Antiwarez:
zh_tw: 反破解：

source: Antiwarez enabled
zh_tw: 已啟用反破解

source: Antiwarez disabled
zh_tw: 已禁用反破解

source: SSL/TLS settings:
zh_tw: SSL/TLS 設定：

source: SSL/TLS disabled
zh_tw: SSL/TLS 已禁用

source: SSL/TLS enabled
zh_tw: SSL/TLS 已啟用

source: Refuse connections without SSL/TLS
zh_tw: 拒絕非 SSL/TLS 連線

source: Only one parameter (atboot/manual) is allowed.
zh_tw: 僅允許單參數（引導時／手動）。

source: Enabling FTP daemon in the boot process...
zh_tw: 正在引導程序中啟用 FTP 守護精靈...

source: Removing FTP daemon from the boot process...
zh_tw: 正在引導程序中移除 FTP 守護精靈...

source: Only one parameter (enable/disable) is allowed.
zh_tw: 僅允許一個參數(啟用/禁用)。

source: Umask:
zh_tw: 使用者遮罩:

source: Only one parameter (show/set_umask) is allowed.
zh_tw: 僅允許一個參數 (show/set_umask)。

source: Entered umask is not valid.
zh_tw: 輸入的使用者遮罩無效。

source: Example of correct umask <local users>:<anonymous> (177:077)
zh_tw: 正確的使用者遮罩示例 <local users>:<anonymous> (177:077)

source: Example of correct umask <files>:<dirs> (set_umask=177:077)
zh_tw: 正確的使用者遮罩示例 <檔案>:<目錄> (set_umask=177:077)

source: Anonymous users:
zh_tw: 匿名使用者：

source: Anonymous directory:
zh_tw: 匿名使用者目錄：

source: Option is empty.
zh_tw: 選項為空。

source: Example of correct input set_anon_dir=/srv/ftp
zh_tw: 正確輸入示例 set_anon_dir=/srv/ftp

source: Only one parameter is allowed.
zh_tw: 僅允許一個參數。

source: Authenticated users:
zh_tw: 認證使用者：

source: Authenticated directory:
zh_tw: 認證目錄：

source: Example of correct input set_authen_dir=/srv/ftp
zh_tw: 正確輸入示例 set_authen_dir=/srv/ftp

source: Option is not supported in pure-ftpd server.
zh_tw: 選項僅支援 pure-ftp-server。

source: Port range:
zh_tw: 埠範圍：

source: Port range for passive mode:
zh_tw: 被動模式的埠範圍：

source: Enter minimal port < maximal port.
zh_tw: 請輸入最小埠號 < 最大埠號。

source: Enter correct numbers.
zh_tw: 請輸入正確數字。

source: Only two parameters are allowed.
zh_tw: 僅允許兩個參數。

source: Wrong value of option.
zh_tw: 選項值錯誤。

source: Access (Anonymous/Authenticated):
zh_tw: 許可權 (匿名/認證)：

source: Access allowed for:
zh_tw: 允許訪問：

source: Anonymous users
zh_tw: 匿名使用者

source: Authenticated users
zh_tw: 認證使用者

source: Anonymous and authenticated users
zh_tw: 匿名使用者與認證使用者

source: Unknown option.
zh_tw: 未知選項。

source: Access permission for anonymous users:
zh_tw: 匿名使用者訪問許可權：

source: Upload enabled
zh_tw: 上傳已啟用

source: Upload disabled
zh_tw: 上傳已禁用

source: Create dirs enabled
zh_tw: 允許創建目錄

source: Create dirs disabled
zh_tw: 禁止創建目錄

source: Only one or two parameters are allowed.
zh_tw: 僅允許一或兩個參數。

source: Welcome Message:
zh_tw: 歡迎訊息：

source: This option is allowed only in vsftpd.
zh_tw: 此選項僅僅適用於 vsftpd。

source: Missing value of option
zh_tw: 選項值缺失

source: Example of correct input: welcome_message="Hello everybody"
zh_tw: 正確輸入示例：welcome_message="Hello everybody"

source: This option is allowed only in pure-ftpd.
zh_tw: 此選項僅用於 pure-ftpd。

source: Wrong option.
zh_tw: 錯誤的選項。

source: Security Settings:
zh_tw: 安全設定：

source: This option is allowed only in pure-ftp-server.
zh_tw: 選項僅可用於 pure-ftp-server。

source: SSL and TLS are enabled
zh_tw: SSL 與 TLS 被啟用

source: SSL and TLS are disabled
zh_tw: SSL 與 TLS 被禁用

source: Refuse connection without SSL/TLS
zh_tw: 拒絕非 SSL/TLS 連線

source: Example of correct input: SSL_TLS enable/disable/only
zh_tw: 正確輸入舉例：SSL_TLS enable/disable/only

source: Packages for vsftpd and pure-ftpd are not available.
zh_tw: vsftpd 與 pure-ftpd 包不可用。

source: No server package installed.
zh_tw: 未安裝伺服器軟體包。

source: Choose an FTP daemon.
zh_tw: 選擇一個 FTP 守護精靈。

source: Press Cancel to cancel FTP configuration.
zh_tw: 按取消來取消 FTP 配置。

source: Installation failed.
zh_tw: 安裝失敗。

source: Package for FTP is not available.
zh_tw: FTP 軟體包不可用。

source: Package not found.
zh_tw: 未找到軟體包。

source: Choose daemon?
zh_tw: 選擇守護精靈？

source: Aborting FTP Configuration
zh_tw: 中止 FTP 配置

source: All changes will be lost. Really abort configuration?
zh_tw: 所有變更都將丟失。是否確實要中止配置？

source: &When booting
zh_tw: 引導時(&W)

source: &Manually
zh_tw: 手動(&M)

source: Via &xinetd
zh_tw: 通過 xinetd(&X)

source: When Booting
zh_tw: 引導時

source: Manually
zh_tw: 手動

source: Via xinetd
zh_tw: 通過 xinetd

source: FTP is running
zh_tw: FTP 正在運行

source: FTP is not running
zh_tw: FTP 未在運行

source: &Start FTP Now
zh_tw: 立即啟動 FTP(&S)

source: S&top FTP Now
zh_tw: 立即停止 FTP(&T)

source: Sa&ve Settings and Restart FTP Now
zh_tw: 立即儲存設定並重啟 FTP(&V)

source: Start FTP Daemon Now
zh_tw: 立即啟動 FTP 守護精靈

source: Stop FTP Daemon Now
zh_tw: 立即停止 FTP 守護精靈

source: Save Settings and Restart FTP Daemon Now
zh_tw: 立即儲存設定並重啟 FTP 守護精靈

source: Selected Service
zh_tw: 所選服務

source: &Welcome message
zh_tw: 歡迎訊息(&W)

source: &Chroot Everyone
zh_tw: Chroot 任何人(&C)

source: &Verbose Logging
zh_tw: 詳細記錄(&V)

source: &Umask (umask files:umask dirs)
zh_tw: 使用者遮罩 (使用者遮罩檔案:使用者遮罩目錄) (&U)

source: &Umask for Anonymous
zh_tw: 匿名使用者的使用者遮罩(&U)

source: Uma&sk for Authenticated Users
zh_tw: 認證使用者的使用者遮罩(&S)

source: FTP Directory for Anon&ymous Users
zh_tw: 匿名使用者的 FTP 目錄(&Y)

source: Brows&e
zh_tw: 瀏覽(&E)

source: &FTP Directory for Authenticated Users
zh_tw: 認證使用者的 FTP 目錄(&F)

source: Br&owse
zh_tw: 瀏覽(&O)

source: &Max Idle Time [minutes]
zh_tw: 最大閒置時間[分鐘](&M)

source: Max Cli&ents for One IP
zh_tw: 每 IP 最大連線數(&E)

source: Ma&x Clients
zh_tw: 最大連線數(&X)

source: &Local Max Rate [KB/s]
zh_tw: 本地最高限速[KB/s](&L)

source: Anonymous Max &Rate [KB/s]
zh_tw: 匿名使用者最高限速[KB/s](&R)

source: Enable/Disable Anonymous and Local Users
zh_tw: 啟用/禁用匿名與本地使用者

source: Anonymo&us Only
zh_tw: 僅匿名使用者(&U)

source: Aut&henticated Users Only
zh_tw: 僅認證使用者(&H)

source: &Both
zh_tw: 兩者均可(&B)

source: &Enable Upload
zh_tw: 啟用上傳(&E)

source: Anon&ymous Can Upload
zh_tw: 匿名使用者允許上傳(&Y)

source: Anonymou&s Can Create Directories
zh_tw: 匿名使用者可以創建目錄(&S)

source: Enable Pass&ive Mode
zh_tw: 啟用被動模式(&I)

source: &Min Port for Pas. Mode
zh_tw: 被動模式最小埠(&M)

source: Max P&ort for Pas. Mode
zh_tw: 被動模式最大埠(&O)

source: Enab&le SSL
zh_tw: 啟用 SSL(&L)

source: &Enable SSL v2
zh_tw: 啟用 SSL v2(&E)

source: Enable SSL &v3
zh_tw: 啟用 SSL v3(&V)

source: Enable &TLS
zh_tw: 啟用 TLS (&T)

source: D&SA Certificate to Use for SSL-encrypted Connections
zh_tw: 用於 SSL 加密連線的 DSA 證書(&S)

source: Disable Downloading &Unvalidated Data
zh_tw: 禁用下載未驗證資料(&U)

source: Security Settings
zh_tw: 安全設定

source: Disable SSL/&TLS
zh_tw: 禁用 SSL/TLS (&T)

source: Accept &SSL and TLS
zh_tw: 接受 SSL 與 TLS (&S)

source: &Refuse Connections Without SSL/TLS
zh_tw: 拒絕非 SSL/TLS 連線(&R)

source: FTP Start-up
zh_tw: FTP 啟動

source: Start-Up
zh_tw: 啟動

source: General Settings
zh_tw: 一般設定

source: FTP Directories
zh_tw: FTP 目錄

source: FTP General Settings
zh_tw: FTP 常規設定

source: General
zh_tw: 常規

source: FTP Performance Settings
zh_tw: FTP 效能設定

source: Performance
zh_tw: 效能

source: Uploading
zh_tw: 正在上傳

source: FTP Anonymous Settings
zh_tw: FTP 匿名設定

source: Authentication
zh_tw: 身份驗證

source: Passive Mode
zh_tw: 被動模式

source: SUSEfirewall Settings
zh_tw: SuSE 防火牆設定

source: FTP Expert Settings
zh_tw: FTP 專家設定

source: Expert Settings
zh_tw: 專家設定

source: Additional Settings
zh_tw: 額外設定

source: <p><b><big>Initializing FTP Server Configuration</big></b><br> </p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化 FTP 伺服器配置</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
zh_tw: <p><b><big>終止啟始化:</big></b><br> 請您現在點選<b>終止</b>, 以便安全中斷配置工具。</p>

source: <p><b><big>Saving FTP Server Configuration</big></b><br> </p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存 FTP 伺服器配置</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
zh_tw: <p><b><big>中斷儲存:</big></b><br> 請點選<B>中斷</B>,以便中斷儲存. 一個附加對話方塊將告訴您這樣做是否安全. </p>

source: <p><b>Selected Service</b><br> The frame shows which daemon is currently configured: <b>vsftpd, pure-ftpd, </b>. If you have installed both daemons you can switch between them. </p>
zh_tw: <p><b>所選服務</b><br> 這一欄顯示的是當前配置的守護精靈：<b>vsftpd, pure-ftpd, </b>。如果你兩個守護程序都安裝了，可以從中切換。 </p>

source: <p><b>Welcome Message</b><br> Specify the name of a file containing the text to display when someone connects to the server. </p>
zh_tw: <p><b>歡迎資訊</b><br> 這個選項是一個檔名，該檔案包含 當有人連線到伺服器時顯示的文字。 </p>

source: <p><b>Chroot</b><br> When enabled, local users will be (by default) placed in a chroot() jail in their home directory after login. <b>Warning:</b> This option has security implications, especially if users have upload permission or shell access. Only enable Chroot if you know what you are doing. </p>
zh_tw: <p><b>Chroot</b><br> 在啟用時，本地使用者在登陸後將被（默認）置於 其 home 目錄下的 chroot() 囚牢中。 <b>警告：</b>此選項有安全方面的影響， 尤其在使用者擁有上傳許可權或者 shell 訪問權 限的情況下，請謹慎開啟。 </p>

source: <p><b>Verbose Logging</b><br> When enabled, all FTP requests and responses are logged. </p>
zh_tw: <p><b>詳細記錄</b><br> 一旦啟用，所有 FTP 請求與回覆將被記錄。 </p>

source: <p><b>Umask</b><br> File creation mask. (umask for files):(umask for dirs). 177:077 if you feel paranoid. </p>
zh_tw: <p><b>使用者遮罩</b><br> 檔案創建遮罩：(檔案使用者遮罩):(目錄使用者遮罩) 如果你很偏執，就用 177:077。 </p>

source: <p><b>Umask for Anonymous:</b><br> The value to which the umask for file creation is set for anonymous users. If you want to specify octal values, remember the "0" prefix, otherwise the value will be treated as a base 10 integer. </p>
zh_tw: <p><b>匿名使用者使用者遮罩：</b><br> 為匿名使用者創建的檔案設定的使用者遮罩值。 如果您想指定為八進位制的值，請注意"0"字首，否則 該值會被當作十進位制使用。 </p>

source: <p><b>Umask for Authenticated Users:</b><br> The value to which the umask for file creation is set for authenticated users. If you want to specify octal values, remember the "0" prefix, otherwise the value will be treated as a base 10 integer. </p>
zh_tw: <p><b>認證使用者的使用者遮罩：</b><br> 為認證使用者創建的檔案設定的使用者遮罩值。 如果您想指定為八進位制的值，請注意"0"字首，否則 該值會被當作十進位制使用。 </p>

source: <p><b>FTP Directory for Anonymous Users:</b><br> Specify a directory which is used for FTP anonymous users. Press <b>Browse</b> to select a directory from the local filesystem. </p>
zh_tw: <p><b>匿名使用者的 FTP 目錄：</b><br> 在此處指定用於 FTP 匿名使用者的目錄。 按 <b>瀏覽</b> 您可以從本地檔案系統中選擇一個目錄。 </p>

source: <p><b>FTP Directory for Authenticated Users:</b><br> Specify a directory which is used for FTP authenticated users. Press <b>Browse</b> to select a directory from the local filesystem. </p>
zh_tw: <p><b>認證使用者的 FTP 目錄：</b><br> 在此處指定用於 FTP 認證使用者的目錄。 按 <b>瀏覽</b> 您可以從本地檔案系統中選擇一個目錄。 </p>

source: <p><b>Max Idle Time:</b><br> The maximum time (timeout) a remote client may wait between FTP commands. </p>
zh_tw: <p><b>最長空閒時間：</b><br> 一個遠端客戶端在發送 ftp 命令間的最長 時間間隔（超時）。 </p>

source: <p><b>Max Clients for One IP:</b><br> The maximum number of clients allowed to connect from the same source internet address. </p>
zh_tw: <p><b>單 IP 最大連線數：</b><br> 在此規定允許來自同一個源網路地址的最大 連線數。 </p>

source: <p><b>Max Clients:</b><br> The maximum number of clients allowed to connect. Any additional clients trying to connect will get an error message. </p>
zh_tw: <p><b>最大客戶端數：</b><br> 可以連線到伺服器的最大客戶端數。 任何超出的客戶端連線時將收到一個錯誤資訊。 </p>

source: <p><b>Local Max Rate:</b><br> The maximum data transfer rate permitted for local authenticated users. </p>
zh_tw: <p><b>最高本地速度：</b><br> 本地認證使用者所可以擁有的最高資料傳輸速度。 </p>

source: <p><b>Anonymous Max Rate:</b><br> The maximum data transfer rate permitted for anonymous clients.</p>
zh_tw: <p><b>匿名使用者最高速率</b><br> 對匿名客戶端允許的最大資料傳輸速率。</p>

source: <p><b>Enable/Disable Anonymous and Local Users</b><br> <b>Anonymous Only</b>: If enabled, only anonymous logins are permitted. <b>Authenticated Users Only</b>: If enabled, only authenticated users are permitted. <b>Both</b> If enabled, authenticated users and anonymous users are permitted. </p>
zh_tw: <p><b>啟用/禁用匿名與本地使用者</b><br> <b>僅匿名</b> 如果啟用，僅允許匿名登陸。 <b>僅認證使用者</b> 如果啟用，僅允許認證使用者登陸。 <b>兩者</b> 如果啟用，允許匿名與認證使用者登陸。 </p>

source: <p><b>Enable Upload</b><br> If enabled, FTP users can upload. To allow anonymous users to upload, enable <b>Anonymous Can Upload</b>. </p>
zh_tw: <p><b>啟用上傳</b><br> 如果啟用 ftp 使用者可以上傳。匿名使用者則需點選 <b>匿名使用者可以上傳</b>啟用上傳。 </p>

source: <p><b>Anonymous Can Upload</b><br> If enabled anonymous users will be permitted to upload. <i>vsftpd only: </i>If you want to allow anonymous users to upload, you need an existing directory with write permission in the home directory after login. </p>
zh_tw: <p><b>匿名使用者可以上傳</b><br> 如果啟用匿名使用者將可以上傳。 <i>僅 vsftpd：</i>如果您希望允許匿名使用者上傳，您 需要在 home 目錄下有一個登陸後可以寫入的目錄。 </p>

source: <p><b>Anonymous Can Create Dirs</b><br> If enabled, anonymous users can create directories. <i>vsftpd only:</i> If you want to allow anonymous users to create directories, you need an existing directory with write permission in the home directory after login.</p>
zh_tw: <p><b>匿名使用者可以創建目錄</b><br> 如果啟用，匿名使用者可以創建目錄。 <i>僅 vsftpd：</i>如果您希望匿名使用者可以創建目錄， 您需要在 home 目錄下有一個登陸後可以寫入的目錄。</p>

source: <p><b>Enable Passive Mode</b><br> If enabled, the FTP server will allow passive mode for connections. </p>
zh_tw: <p><b>啟用被動模式</b><br> 如果啟用，ftp 伺服器將允許為連線提供被動模式。 </p>

source: <p><b>Min Port for Passive Mode</b><br> Minimum value for a port range for passive connection replies. This is used for protection by means of a firewall. </p>
zh_tw: <p><b>被動模式最小埠號</b><br> 被動連線回復的埠範圍最小值。它被用來通過防火牆的方式進行保護。 </p>

source: <p><b>Max Port for Pas. Mode</b><br> Maximum value for a port range for passive connection replies. This is used for protection by means of a firewall. </p>
zh_tw: <p><b>被動模式最大埠號</b><br> 被動連線回復的埠範圍最大值。它被用來通過防火牆的方式進行保護。 </p>

source: <p><b>Enable SSL</b><br> If enabled, SSL connections are allowed. </p>
zh_tw: <p><b>啟用 SSL </b><br> 如果啟用，將允許 SSL 連線。 </p>

source: <p><b>Enable SSL v2</b><br> If enabled, SSL version 2 connections are allowed. </p>
zh_tw: <p><b>啟用 SSL v2</b><br> 如果啟用，將允許 SSL version 2 連線。 </p>

source: <p><b>Enable SSL v3</b><br> If enabled, SSL version 3 connections are allowed. </p>
zh_tw: <p><b>啟用 SSL v3</b><br> 如果啟用，將允許 SSL version 3 連線。 </p>

source: <p><b>Enable TLS</b><br> If enabled, TLS connections are allowed. </p>
zh_tw: <p><b>啟用 TLS</b><br> 如果啟用，將允許 TLS 連線。 </p>

source: <p><b>DSA Certificate to Use for SSL-encrypted Connections</b><br> This option specifies the location of the DSA certificate to use for SSL-encrypted connections. Select a file by pressing <b>Browse</b>. </p>
zh_tw: <p><b>SSL 加密連線使用的 DSA 證書</b><br> 這個選項指定 SSL 加密連線使用的 DSA 證書的位置 按下 <b>瀏覽</b> 你可以選擇檔案。 </p>

source: <p><b>Disable Downloading Unvalidated Data</b><br> Disallow downloading of files that were uploaded but not validated by a local admin. </p>
zh_tw: <p><b>禁止下載未經驗證的資料</b><br> 不允許下載已經上傳但是並未通過 本地管理員驗證的檔案。 </p>

source: <p><b>Security Settings</b><br> <i>Disable SSL/TLS</i> Disable SSL/TLS encryption layer. <i>Accept SSL and TLS</i> Accept both, traditional and encrypted sessions. <i>Refuse Connections Without SSL/TLS</i> Refuse connections that do not use SSL/TLS security mechanisms, including anonymous sessions. </p>
zh_tw: <p><b>安全設定</b><br> <i>禁用 SSL/TLS</i> 禁用 SSL/TLS 加密層。 <i>接受 SSL 與 TLS</i> 接受兩種連線，傳統與加密會話。 <i>拒絕非 SSL/TLS</i> 拒絕不使用 SSL/TLS 安全機制的連線，包括匿名會話。 </p>

source: <p><b><big>FTP Server Configuration</big></b><br> Configure the FTP server.<br></p>
zh_tw: <p><b><big>FTP 伺服器配置</big></b><br> 在此處配置 FTP 伺服器。<br></p>

source: <p><b><big>Adding an FTP Server:</big></b><br> Choose an FTP server from the list of detected FTP servers. If your FTP server was not detected, use <b>Other (not detected)</b>. Then press <b>Configure</b>.</p>
zh_tw: <p><b><big>添加一個 FTP 伺服器：</big></b><br> 請從已檢測到的 FTP 伺服器列表中選擇一個 FTP 伺服器。 如果沒有檢測到您的 FTP 伺服器，請使用<b>其它(未檢測到)</b>。 然後按<b>配置</b>。</p>

source: <p><b><big>Editing or Deleting</big></b><br> If you press <b>Edit</b>, an additional dialog in which to change the configuration opens.</p>
zh_tw: <p><b><big>編輯或刪除</big></b><br> 如果按下<b>編輯</b>，則將會開啟另外一個對話方塊，可以在其中變更 配置。</p>

source: <p><b><big>FTP Server Configuration Overview</big></b><br> Obtain an overview of the installed FTP servers. Additionally, edit their configurations.<br></p>
zh_tw: <p><b><big>FTP 伺服器配置概述</big></b><br> 獲取已安裝的 FTP 伺服器的概述。此外， 對它們的配置進行編輯。<br></p>

source: <p><b><big>Adding a FTP Server</big></b><br> Press <b>Add</b> to configure a FTP server.</p>
zh_tw: <p><b><big>添加 FTP 伺服器</big></b><br> 按<b>添加</b>以配置一個 FTP 伺服器。</p>

source: <p><b><big>Editing or Deleting</big></b><br> Choose a FTP server to change or remove. Then press <b>Edit</b> or <b>Delete</b> respectively.</p>
zh_tw: <p><b><big>編輯或刪除</big></b><br> 選擇一個要變更或刪除的 FTP 伺服器。 然後根據需要按<b>編輯</b>或<b>刪除</b>。</p>

source: Xinetd is not running.
zh_tw: Xinetd 未運行。

source: Start it now?
zh_tw: 立即啟動？

source: Not a valid umask.
zh_tw: 無效的使用者遮罩。

source: Select directory
zh_tw: 選擇目錄

source: Create the "upload" directory in %1
zh_tw: 在 %1 中創建 "upload" 目錄

source: and enable write access?
zh_tw: 是否啟用寫入許可權？

source: If you want anonymous users to be able to upload, you need to create a directory with write access.
zh_tw: 如果要讓匿名使用者能夠上傳， 您需要創建一個可以寫入的目錄。

source: is a home directory after the login of anonymous users.
zh_tw: 是匿名使用者登入後的主目錄。

source: Do you want to change permissions for
zh_tw: 您是否希望改變許可權 為

source: Upload (allow writing)?
zh_tw: 上傳(允許寫入)？

source: To allow anonymous users to upload, you need a directory with write access.
zh_tw: 如果要讓匿名使用者可以上傳，您需要創建一個可以寫入的目錄。

source: Do you want to create a directory?
zh_tw: 您要創建一個目錄嗎？

source: Upload with write access?
zh_tw: 是否帶寫入許可權上傳？

source: If you want to allow anonymous users to create directories, you have to create a directory with write access.
zh_tw: 如果您希望匿名使用者可以創建目錄， 您需要創建一個可以寫入的目錄。

source: If you want anonymous users to be able to create directories, you need a directory with write access.
zh_tw: 如果您希望匿名使用者可以創建目錄， 您需要一個有寫入許可權的目錄。

source: Change permissions of %1 ?
zh_tw: 變更 %1 的許可權？

source: If you want to allow uploads for "anonymous" users, you need a directory with write access for them.
zh_tw: 如果您希望允許"匿名"使用者上傳， 您需要為他們準備一個具有寫入許可權的目錄。

source: For anonymous connections the home directory of an anonymous user should have no write access.
zh_tw: 對於匿名連線，其匿名使用者不具有 home 目錄寫入許可權。

source: For anonymous connections the home directory of an anonymous user should have no write access.
zh_tw: 對於匿名連線，其匿名使用者不具有 home 目錄寫入許可權。

source: Condition for ports is max port > min port.
zh_tw: 埠限制，最大埠號要大於最小埠號。

source: DSA certificate is missing.
zh_tw: 缺少 DSA 證書。

source: Select File
zh_tw: 選擇檔案

source: The <tt>/etc/ssl/private/pure-ftpd.pem</tt> certificate for the SSL connection is missing.
zh_tw: 缺少用於 SSL 連線的證書 <tt>/etc/ssl/private/pure-ftpd.pem</tt>。

source: Welcome message
zh_tw: 歡迎訊息

source: Initializing FTP Configuration
zh_tw: 正在啟始化 FTP 配置
